大家好，YouTube上
的朋友们。我现在正在做Hack
the
Box的Sauna实验，这只是一个带有Web
服务器和Active
Directory的Windows盒子，而且
我们之前已经做过很多80
端口的实验了。实验
内容涉及到真正的Active Sizzle
和 Forest。与众不同
的是，这次我们不能直接使用RPC客户端或
LDAP来卸载盒子上
的所有用户。相反，我们可以通过
Kerberos预认证进行布尔逻辑来
检查用户是否存在。如果你输入
用户名，Kerberos响应“
需要预先验证”，那么
你就知道盒子上有该
用户存在。所以我们要通过盒子的网站进行实验。
从网站上获取一些用户名，然后
使用一些魔法将这些名称转换
为可能的用户名，将其传递到名为 curb
route 的工具中以查找一些有效的用户名
，然后使用这些用户名将其
传递给一些 impacket 脚本
来执行一些 as 枚举攻击以获得一个
帐户的密码哈希，
将其传递到 hashcat 破解它，然后
登录到该计算机。然后，
一旦登录到该计算机，特权升级
就只需要运行 BloodHound
和 Wind Peas 的
组合输出，然后就可以进行 DC 同步
。所以实际上它可能比听起来的要复杂得多，
所以让我们开始吧
。一如既往，我们要重新开始。
nmap -sC -sV -oA
sauna 1010.175我们需要先
创建nmap文件夹然后我们可以使用选择的端口来
运行nmap并在命令中
添加伪造标识-pseudo和-
v标志
使用它，我们能看到nmap正在检测
到服务器上开放的端口我们可以看到
80端口是开放的，指示网站正在
运行53端口属于DNS，还有一些SMB和RPC
端口我不确定3268端口是做什么
的593端口是什么我也
不确定0636端口是加密 L
DAP端口我们还可以看到Kerberos
在这里基于这些信息，
我们可以确定445是SMB端口
我们知道这是一个Windows系统53端口
是DNS服务，88端口
是Kerberos认证服务我猜这是一个Windows域控制器那么
我想先做的一件事情就是枚举一下
445端口然后再看80
端口有什么那么我们可以执行命令crackmapexec
SMB
1010.175来探测关于此主机
的一切信息
首先我们看到主机名为sana
，域名为egotistical-dashbank.local，并且
签名设置为true，同时SMBv1已禁用接下来我们可以
尝试执行共享目录命令，看看能否枚举出
一些
共享资源然后我们得到了状态，使用方式是“use
a chess”，可以删除。
我们可以尝试使用空的用户名和密码，
看看是否可以绕开验证。有时可以
，有时不行。如果我们看到访问被拒绝
，那么就无法进行下一步操作。可以
尝试使用SMB map等其他工具。我
认为命令类似于SMBMap -i 10.10.1.75 -U
-
P
-H。我们运行这个命令后什么
也没得到。所以最好再尝试使用其他的SMB工具。